# 薄弱点
 - 正则表达式
 - 变量提升
 - 原型链
 - this 作用域
 - 算数类型转换
 - 左移右移异或 `<<<` `>>>` `^`的使用
 - `reflow`(回流)`和repaint`(重绘)

## 变量提升
### 1. 函数提升优于变量提升
```javascript
  // 以下代码执行后，控制台的输出是：
  var a = 10;
  function a(){}
  console.log(typeof a)

  // 解析
  函数提升优先级高于变量提升，所以代码等价于
  function a(){}
  var a；
  a = 10;
  console.log(typeof a)  // number
  ```


## 原型链
### 1. 题目一：以下代码执行结果是
```javascript
var A = {n:4399};
var B = function (){
  this.n = 9999
}
var C = function () {
  var n = 8888;
}
B.prototype = A
C.prototype - A
A.n++

console.log(b.n)
console.log(c.n)
```
【解析】
```JavaScript
var c = new C()
```
上面语句实际运行过程是这样的
```js
var c = function() {
    var o = new Object();
    //第一个参数改变函数的作用域，即相当于在函数内部设置this = o
    C.apply(o, argumens);
    return o;
}
```
这样，由于`C()`函数中
```js
var n = 8888
```
这样只是在函数中创建了一个私有变量，并没有为对象执行任何操作，因此`C`的实例中不存在名字为`n`的属性。所以，`c.n`会访问原型中的属性名为`n`的值。

## this 作用域
### 输出什么？
```js
var myObject = {
    foo: "bar",
    func: function() {
        var self = this;
        console.log(this.foo);   
        console.log(self.foo);   
        (function() {
            console.log(this.foo);   
            console.log(self.foo);   
        }());
    }
};
myObject.func();
```
【解析】
!!!注意 ：匿名函数具有全局作用域.

1. 第一个this.foo输出bar，因为当前this指向对象myObject。  
2. 第二个self.foo输出bar，因为self是this的副本，同指向myObject对象。  
3. 第三个this.foo输出undefined，因为这个IIFE(立即执行函数表达式)中的this指向window。  
4. 第四个self.foo输出bar，因为这个匿名函数所处的上下文中没有self，所以通过作用域链向上查找，从包含它的父函数中找到了指向myObject对象的self。

## 类型转换
数据类型 |	转换为true的值 |	转换为false的值
--|-- |--|
Boolean	|true |	false
String |	任何非空字符串 ("0"也是false)|	空字符串
Number|	任何非零数字值（包括无穷大）|	0和Null
Object|	任何对象|	null
Undefined| |undefined

### `parseInt(12.34, 10)`是否发生了隐式类型转换
 `parseInt()` 函数可解析一个字符串，并返回一个整数。
所以说，`number`类型的`12.34`发生隐式转换为`string`。
```js
parseInt(string, radix);
```
【注意!】
>所有对象的布尔值都是true，甚至连false对应的布尔对象也是true。   
>请注意，空对象{}和空数组[]也会被转成true。
```js
Boolean(new Boolean(false))// Boolean对象会转成true
Boolean([]) // 空数组会转成true
Boolean({}) // 空对象会转成true
```

## 算数类型转换
```js
5 + '5'  // '55'
'5' + 5  // '55'

'5' - 5  // 0
5 - '5'  // 0
5 - true // 5   true => 1
5 - false  // 5 false => 0 
5 - NaN  // NaN 
5 - 'a'  // NaN
5 - ''   // 5  '' => 0
5 - null // 5  null => 0

Infinity + Infinity //Infinity
-Infinity - Infinity  // Infinity
Infinity - Infinity  // NaN
```

### 1. 精确度
### 2. Math.round(-2019.5)等于多少( -2019 )
 - `Math.round`：“四舍五入”，算法为`Math.floor(x+0.5)`,即将原来的数字加上 0.5 后再向下取整
Case1：小数点后第一位 = 5
        正数：Math.round(11.5) = 12
        负数：Math.round(-11.5) = -11
Case2：小数点后第一位 < 5
          正数：Math.round(11.49) = 11
          负数：Math.round(-11.49) = -11
Case3：小数点后第一位 > 5
          正数：Math.round(11.69) = 12
          负数：Math.round(-11.69) = -12

## 其他基础知识
### 1. 哪些js方法会改变数组，哪些不会
会改变数组的方法：
```js
push()
pop()
shift()
unshift()
splice()
sort()
reverse()
forEach()
```
不会改变数组的方法：
```js
filter()
concat() 
slice()
map()
```
1. 下面这段JS程序的执行结果是：
```js
var a =[1,2,3];
var b = a.slice();
b.push(4);
console.log(a)   // [1,2,3,4]
```



### 2. `forEach`方法在数组元素为空时会跳过执行回调函数
1.  下面面代码执行后，i 的值是：（）
```js
let i = 0;
new Array(10).forEach(() => {
i++;
});
```
【解答】`i = 0`

2. 下面面代码执行后， arr 的值是：（）
```js
var arr=[{a:1},{}];
arr.forEach(function(item,idx){
    item.b=idx;
});
```
【解答】 `[{a:1,b:0},{b:1}]`



##  `reflow`(回流)`和repaint`(重绘)

简要：整个在浏览器的渲染过程中（页面初始化，用户行为改变界面样式，动画改变界面样式等）reflow(回流)和repaint(重绘) 会大大影响web性能，尤其是手机页面。因此我们在页面设计的时候要尽量减少reflow和repaint。

什么是reflow和repaint（原文链接：http://www.cnblogs.com/Peng2014/p/4687218.html）

reflow：例如某个子元素样式发生改变，直接影响到了其父元素以及往上追溯很多祖先元素（包括兄弟元素），这个时候浏览器要重新去渲染这个子元素相关联的所有元素的过程称为回流。

reflow：几乎是无法避免的。现在界面上流行的一些效果，比如树状目录的折叠、展开（实质上是元素的显 示与隐藏）等，都将引起浏览器的 reflow。鼠标滑过、点击……只要这些行为引起了页面上某些元素的占位面积、定位方式、边距等属性的变化，都会引起它内部、周围甚至整个页面的重新渲 染。通常我们都无法预估浏览器到底会 reflow 哪一部分的代码，它们都彼此相互影响着。

repaint：如果只是改变某个元素的背景色、文 字颜色、边框颜色等等不影响它周围或内部布局的属性，将只会引起浏览器 repaint（重绘）。repaint 的速度明显快于 reflow

下面情况会导致reflow发生

1：改变窗口大小

2：改变文字大小

3：内容的改变，如用户在输入框中敲字

4：激活伪类，如:hover

5：操作class属性

6：脚本操作DOM

7：计算offsetWidth和offsetHeight

8：设置style属性