### 1. `CSS`选择器有哪些？哪些属性可以继承？

### 2. `CSS`优先级算法如何计算

### 3. 介绍一下`CSS`的盒模型

### 4. 行内元素有哪些？块级元素有哪些？空(void)元素有哪些？

### 5. `z-index`是什么？在`position`的值是什么时候可以触发？

### 6. 用纯`CSS`创建一个三角形的原理是什么？

### 7. 如何隐藏一个`DOM`元素

### 8. 介绍`JS`的基本数据类型

### 9. 原型链的`prototype`和`__proto__`的区别

### 10. 从输入`URL`到浏览器显示页面发生了什么

### 11. 请说明`http`有多少种状态码，分别代表什么意思

### 12. `script`标签中的`async`、`defer`属性 
 - async：异步，外部JS加载完成后，浏览器空闲时，Load事件触发前执行，乱序；
 - defer：异步，在JS加载完成后，整个文档解析完成后，触发 DOMContentLoaded 事件前执行，顺序；
 - [defer和async的区别](https://segmentfault.com/q/1010000000640869)

### 13. 判断`JS`类型的方式有哪些

### 14. 跨域的解决方法

### 15. 下面代码输出的是什么，并简单解释一下

```js
var name = 'World!'
(function(){
  if(typeof name === 'undefined'){
    var name = 'jack'
    console.log('Goodbye' + name)
  }else{
    console.log('Hello' + name)
  }
})
```
_______________________________
```js
var bo = 10;
function foo() {
  console.log(bo);
}
(function() {
  var bo = 20;
  foo();
})();
(function (func) {
  var bo = 30;
  func();
})(foo)
```

### 16. 请列出数组增删的函数，并简单说明

### 17. 请列举`Math`里的四舍五入，向上取整，向下取整的函数

### 18. 请写出 5~10 之间的随机值

### 19. 控制台 (console) 会打印出什么？
```js
var str = 'abc123'
var num = parseInt(str)
if(num == NaN){
  console.log('NaN')
}else if(num == 123){
  console.log('123')
}else if(typeof num == 'number'){
  console.log('number')
}else{
  console.log('str')
}
```

### 20. 请问 `0.2 + 0.1 === 0.3` 与 `0.2 + 0.2 === 0.4`结果是？并说明为什么

### 21. 请列举除使用`Math`外，小数取整的方法

### 22. 假设`var c = 1`; 那么`c++ > 1 与 ++c > 1` 的结果是

### 23. `localStorage`和`sessionStorage`的区别

### 24. 请写出匹配字符串前后空格的正则表达式

### 25. 请列举`Pormise`的调用方式

### 26. 列举`VUE`的生命周期

### 27. `<keep-alive></keep-alive>`的作用是什么

### 28. 列举`VUE`中的事件修饰符

### 29. `v-for`中要求绑定的`key`值的作用

### 30. `v-model`实质上是语法糖，那本质是什么

### 31. 请选择声明错误的
 - A {'a':"xxx"}
 - B {['a'+'b']:"xxx"}
 - C {'a' + 'b':"xxx"}
 - D {['a'](){return 'xxx'}}
 - E {'a'(){return 'xxx'}}